---
title: Разбор гардероба у вас дома
description: ''
index: 1
---
именно та услуга, с которой я рекомендую начинать работу со стилистом. Он не требует дополнительных вложений прямо здесь и сейчас. Но позволяет провести детальный анализ, разобраться, в чем причина ваших ваших проблем и составить шопинг список недостающих вещей.
##### Результаты разбора гардероба
- избавление от ненужного
- новые комплекты из существующих вещей (до 70)
- детальный список покупок, которых не хватает для полноценного функционирования комплектов
##### Как проходит
- вы заранее заполняете анкету и стилевой тест. На разборе гардероба мы их обсуждаем. При желании проводим консультацию-знакомство до первой встречи. Пожалуйста, сообщите мне об этом.
- я присылаю вам простые рекомендации по подготовке к ревизии.
- в назначенный день прихожу и начинаю с сортировки вещей. Неактуальное и не подходящее убираем.
- затем примеряем. В процессе примерки я начинаю составлять комплекты и фотографирую их на вас.
- даю рекомендации по фасонам, принтам, цветам и длинам, которые вас украсят.
- как только примерка будет завершена, продолжаю составлять комплекты на полу или другой горизонтальной однотонной поверхности.
- составляю список покупок и присылаю вам.
- фото комплектов также присылаю вам.
##### Итог
вы сможете полностью раскрыть потенциал существующего гардероба, избавиться от ненужного.
##### Цена
Продолжительность 3 часа. Стоимость 8000р. Далее - 2000р/час.
Экспресс-разбор до 2 часов. Стоимость 6000р.
##### Записаться
Запись по предоплате 1000р. В случае отмены позже, чем за неделю, предоплата не возвращается. Перенос даты без потери предоплаты возможен.